是因为受到了父母的影响吗
両親の影響は大きいですか
还在思考今后要走上什么样的路吗
今後どのような道に進みたいと考えますか
我大致都已经想好了
これから先 幾度なく聞かれるであろう質問は
这些之后会被无数次问到的问题
おおむね想定済み
时不时也会有刁难人的记者啊
たまに意地悪な記者もいるからな
开始咯
いくぞ
交给我吧
まかせて
我的父母 难道是假面夫妇吗
お父さんとお母さんは 仮面夫婦だったのかな
毕竟他俩都很会演戏
二人とも芝居上手だからさあ
也许我彻头彻尾被他们耍了
すっかりだまされたワケだ
我想 已经没有强如父母般的教科书了
父と母ほど良い手本となる教材はなかったと思います
什么时候接受采访了就这么回答吧
いつかインタビューでこう答えよう
前辈的父母关系好吗
先輩のご両親は仲がいいですか
怎么说呢
どうかな
至少关系不差吧
まあ悪くはないと思うけど
我家二老倒是很和睦
うちは仲が良かったんですよね
啊啊 是吧
ああ そうだよね
夫妇到底是什么呢
夫婦って何なんでしょうね
是什么呢
そうだね
我也想不明白
むずかしいな
前辈 抱歉
先輩ごめんなさい
我觉得那只是一种虚像
私は虚像だと思っています
不仅是夫妻俩 整个家庭都如此
夫婦だけでなく 家族全体が
父亲长相帅气 却总会有些冒失
父はイケメンなのにどこか抜けていて
性格简单直白 招人喜欢
わかりやすく人に好かれやすい人でした
母亲不仅长得漂亮 还很平易近人
母も美人だけど気さくな人柄で
尤其受到同性的欢迎
同性からの支持が高い人でした
而接受他们的熏陶慢慢长大的便是这样的我
そういう両親のもとで要領よく育ったのが私です
不过这样的回答未免有些太过孩子气
でも この回答はあまりに子供じみているので
所以在接受那场注定的采访的时候
いつか来るであろうインタビューのときは
「虽然有点老生常谈 但是父母就是反映我的一面镜子」
ありきたりですけど やっぱり自分を映す鏡だと思うんですよ
我想这么回答
と 答えるつもりです
我心里当然清楚 这只是我在逞强
もちろんわかっています これは私の強がりだってこと
事实上
本当は
我的家庭并没有这么和睦
本当はさほど仲良しな家族ではなかったんです
母亲一年里绝大多数日子都埋头在舞台工作里
母の一年はほぼ舞台に関することで埋まっていましたし
父亲为了到摄影棚更方便 还有别的房子
父は撮影スタジオに通いやすいからと 別宅を持っていました
外人面前两人装作和睦相处 在家里就演技拙劣了
外面は良い二人でしたが 家の中ではまあまあ大根でした
我装作对此毫无察觉 也不过是为了保护自己
気づかないふりをしてあげたのは 私自身を守るためです
在陪他们过家家时 我时常差点信以为真
家族ごっこをしているとき 錯覚しそうになることがしばしばありました
时常觉得这融洽的情景 莫非是真实的
この団欒は本物なのではないか
是我自己发现了自己的才能
私の才能を見出したのは私です
我会在阐明一切的手记里
いつか全てを告白する手記で
诉说「实际上我一直很孤单」
「それはとてもさみしいことでした」と語りたいです
前辈的演技太棒了
先輩の所作はとても美しいですね
真…真的吗
ほ…ほんとに
真的
はい
让我学到了很多
とても参考になります
真高兴啊
う…うれしいなぁ
也倒不用哭啦…
我之前的室友兼前辈 一举一动都非常优雅
前にルームメイトだった先輩がね 一つ一つの動作が綺麗な人だったの
无论是言行还是举止 该怎么形容呢
立ち居振る舞いから なにから全てというか
光是站在那里就如同一副画
佇んでるだけで絵になるというか
我这人又感觉毛手毛脚的
私はなんていうかこう がちゃがちゃしてるので
我懂我懂
わかるしてそう
虽然在培训班的时候已经被彻底纠正过了
もちろん受験スクールでもその点は徹底的に直されたけど
但怎么说也是长年累月的坏习惯了
でも長年しみついたクセっていうのかな
想要矫正散漫的坏习惯很难吧
だらしない習慣を矯正するのって難しいんだよね
所以我想 至少让自己多接触一些美好的事物吧
だからせめて美しいものに触れていようと思って
感觉只要注视前辈 就能被她的气质感染
先輩を見ていたら自然と身につく気がしたの
听到夸我 感觉是透过我夸赞到了前辈
だから私を通じて先輩の所作をほめられたきがして
所以我很高兴
嬉しいです
第一次见到柏原同学的时候
初めて柏原さんを見たとき
也感觉你身上有些别人没有的东西
身にまとう何かが他人と違うなと思ったんだよね
我…
私は
对于我来说
私だったら
透过我夸奖父母的话 我其实不会感到开心
私を通して両親がほめられるのは 正直良い気持ちがしません
抱歉
すみません
我真是个笨蛋
バカかな
我居然对着前辈撒气
先輩にやつあたりするなんて
柏原同学睡着了吗
柏原さん起きてる？
还没
はい
今天说了些多余的话 抱歉
今日さぁ 余計なこと言っちゃってごめんね
没有
いえ
反倒我太失礼了
私の方こそとんだご無礼を
真是失态
調子が狂う
我明明应该表现得更好才行
私はもっと上手にやらなきゃダメなのに
结果还是差得很远
全然まだまだだった
明早起床好好道个歉吧
明日起きたらきちんと謝ろう
田畑前辈说不定是我的一剂解毒剂
田畑先輩は私にとって解毒剤みたいな人なのかもしれない
祝贺 八乙女皋月 主演
祝贺
八乙女皋月 田畑若菜
不好意思 让您等我这么长时间
すみません こちらの都合で遅くまで待って頂いて
哪有哪有
うんうん
你明明已经很累了还过来 我才应该不好意思
疲れてるのにこちらこそごめんねぇ
给
はい
新刊发行我就带来了
新刊出たから持ってきた
谢谢你
ありがとうございます
我可是在网络连载的时候就开始读了哦
ウェブ連載の頃から読んでましたよ私
呜哇感激不尽但是好羞耻啊
うっわありがとう恥ずかしいっ
还是有不少润色和修改的地方
加筆修正けっこうあるから
不妨连同那些改动一起享受阅读的乐趣吧
よければそれもあわせて楽しんで
遵命
そうします
啊 差点忘了
ああ行けない
这是柏原同学托我给您的伴手礼
これ柏原さんから預かったお見舞いです
哎呀
あら
给大家添麻烦了
みんな悪いなね
你们这届学生没有前后辈的明争暗斗 关系真好啊
あなたたちの世代は上も下もなく仲がいいわ
真的这样吗
そうですかね
毕竟无论在哪个时代这都很难处理呢
いつの時代もむずかしいから
预科生和预科生
予科生と予科生
本科生和本科生
本科生と本科生
哪怕是同级别都已经很难相处了
それだってむずかしいのだ
更何况是预科生和本科生呢
いわんや予科生と本科生においてをや
后天或者大后天我会去你们那边一趟
あさってかしあさってにはそっち寄る
再见咯
じゃねぇ
田畑同学 辛苦了
田畑さんお疲れ様
要去看演出吗
舞台 観ていくでしょ
当然要去
もちろんです
背景说是大正时代
大正時代だって
嗯
うん
欸 欸 泽乃井Σ(っ °Д °;)っ
え え 澤乃井くん
欸 也就是说旁边的是小绘莉
えってことはトナリ絵莉ちゃん
你俩为什么会在淡岛啊
二人は何故淡島に
哎
あれ
藤泽
藤沢
好…好久不见
ひ 久しぶり
好久不见
久しぶり
大小姐
おひいさま
蓼科 蓼科
「蓼科」这两个字写出来也很美啊
蓼科って字面も素敵ね
蓼 科
列入备选艺名吧
芸名候補に入れとこ
你们和好了吗
仲直りはできたの
不知道啊
わかんない
毕竟今天突然跑来向我道歉 要说能不能像以前那般相处
だって今日突然来て謝られて 今まで通りにできるかというと
说实话我也拿不准
正直自信ない
去道歉的人反而更轻松 这样的情况也常有吧
まあ 行ったほうだけすっきりするパターンてよくあるものね
嗯
うん
即便如此 还是一路换乘电车
それでも 電車を乗り継いで
特地不远万里来到了淡岛
遠く離れた淡島までわざわざ来てくれたのだ
结果我却没能对她展露笑容
それなのに私はうまく笑えなかったな
就像那时的绘莉酱一样
あのときの絵莉ちゃんの顔みたいに
一脸不屑的「哼」一句
ふーんて顔しちゃった
时光飞逝
時は流れて
在我们即将升为本科生的时候 收到了这个
私たちがまもなく本科生になろうとした頃 それは届いた
擅自寄这种东西给你 抱歉
急にこんなの送り付けてごめん
我画了江里
江里描いた
大小姐 以后你也试着演演江里吧
おひいさま いつか江里もやってね
我们 终将再会
私たち きっとまた会える
面朝镜子拭去泪水
鏡に向かい涙を拭き
在曾经追逐着梦想的那个地方
夢を追ってた　あの場所には
无法拥抱自己的 悔恨与不甘
自分を抱きしめてあげられない悔しさ
与自尊一同 在房间中交错碰撞
プライドが部屋を交差してた
珍贵的时光悄悄流逝
大事な時間が奪われてゆく
无法放弃 如今仍在溃散的理想之路上
諦めず　潰した理想の道を今
不断前行 以更甚以往的
歩いて　あの頃以上に
以更加充盈的内心
満たされた私で
去追寻过往的回忆吧
思い出に会いに行くよ
即使在告别之刻
さよならの中でも
也曾将各自的理想堆叠
それぞれ理想積み上げてたんだ
在渴求梦想的那些岁月里
夢焦がれたあの日には
虽然看起来还遥不可及
ほど遠いみたいだけど
但还是留给未来吧
まだ　未来にとっておくよ
为了让从今往后的自己
これからの私を
也能享受欢愉
楽しめるように